Downloaded From MoviesMod.Org
Uy.
Hi.
Tatakbo ka?
Oo, ikaw?
Ah, may practice ako ngayon.
May pa-tryouts kasi 'yong papa ni Blake.
Kailangan ko 'yong sponsorship nila.
-Kayang-kaya mo 'yan.
-May sasabihin ako sa 'yo.
-Ngayong nakapasa na 'ko sa driver's test…
-Wag mo na 'ko yabangan.
Ba't ba kinakabahan ka? Makakapasa ka.
Okay, salamat.
Gusto kong mag-date tayo.
Sige, pwede naman.
-Dapat 'yong walang makakakita sa 'tin.
-Mag-movie date kaya tayo sa Lockwood?
-Horror 'yong showing sa Mirror Ball.
-Ayos 'yon.
Sasabihin ko na lang, may party kami.
Ako naman, ipapaalam kong
pupunta ako kina Grace.
Uy.
-Uy.
Ano'ng ginagawa n'yo?
-Wala.
-May practice ako ngayon.
So parallel parking
'yong huling part ng driver's test?
Oo, pagkatapos mong mag-drive.
-Gets.
-Okay.
-Kaya mo 'yan.
-Sana nga.
Okay, bye sa inyo.
Bye.
Ang ganda dito.
Ano'ng ginagawa natin dito, Pa?
Nakikita mo 'to?
Loam soil 'to.
Mabuti ba 'yon?
Oo, sa pagtatanim ng grapes.
Grapes?
-Ano'ng meron?
-Okay.
So no'ng Prohibition days, gumagawa
ng wine 'yong lolo ng lolo ng papa mo.
May kutob na kami, pero di namin alam
kung saan magtatanim no'n.
Well, hanggang sa nakita ko
'tong grape vine
no'ng hinahanap ko si Murphy.
Nabuhay 'tong grape vine na 'to dito.
Eto na 'yong sagot
sa financial problem natin, Will.
Di ba, 'yong guest ranch 'yon?
Akala ko kasi magtatayo lang tayo
ng tents at magpapa-horseback riding,
tapos biglang may bonggang lodge
na sa harap ng bahay.
Si Richard na 'yong nasunod do'n.
Kakausapin ko siya,
babalik tayo sa original na plano.
Huli na para do'n, Will.
-Magba-backout na 'ko.
-Di pwede 'yon.
Nakabayad na tayo sa permits.
May utility lines na din.
-May kontrata tayo.
-Kakausapin ko si Richard tungkol do'n.
So magwa-winery na lang kayo?
Mahirap mag-start ng winery.
Matagal 'yong aabutin bago kayo kumita.
Alam namin 'yon.
Kaya ipapa-lease namin 'tong lupa
sa Little Cap Winery.
Mas mabilis 'yong kikitain
kaya makakabayad agad tayo sa investors.
'Yon na 'yong plano n'yo?
Alam kong biglaan 'to,
pero makakabuti 'to para sa 'ting lahat.
Ano'ng plano mo para sa Araw ng mga Patay?
Alam kong ayaw mong
mag-celebrate last year,
pero naisip kong
i-celebrate natin 'yon bukas
bago ako bumalik sa New York.
Babalik ka sa New York?
Oo, may meetings ako para sa rantso.
Nagkaproblema ba kayo sa rantso
dahil sa nangyari sa barn?
Well, di maiiwasan 'yong aberya
pero maaayos din 'yon.
-Talaga?
-Oo.
Wag kang mag-alala, okay?
Okay.
So ano'ng plano bukas?
Ewan ko.
Ikaw ang bahala.
Pwede naman next year na lang.
Sige.
Naawa ako kay Will.
Nag-effort talaga siya.
Palipasin lang natin 'to,
kakausapin ko siya.
Di din matutuwa si Richard
sa ibabalita natin.
Well, di ko na problema 'yon.
Alam ko…
-Gusto niya 'tong sabihin sa 'yo.
-Naku po. Ano 'yon?
Namomroblema din siya sa pera.
-Pera niya 'yong ginamit niya do'n.
-Di ba, may investors siya?
Ba't niya ginawa 'yon?
Para kay Jackie,
siya na lang 'yong pamilya niya.
So may sampung volunteers na
para sa community garden clean up.
Tapos na 'yong meeting natin.
Pinapadikit ni Principal Whitmore
'tong posters sa buong school.
Kumuha kayo ng isa
at i-post n'yo 'to paglabas n'yo.
Nakita ko na 'to.
Eto 'yong Silver Falls Sparkle.
Oo, masaya 'yan. May twinky lights
decorations 'yong buong bayan.
May food trucks, palaro, at music.
May hot chocolate din.
-Nagpapa-charity raffle 'yong church.
-May awards ceremony din
para sa mga taong gumawa
ng special na bagay dito sa 'tin.
Sobrang Silver Falls vibe no'n.
-Ayos. Ano'ng pwede nating itulong?
-Wala. May town committe na para do'n.
Okay. Next week na lang, guys.
Happy Halloween sa inyo.
Okay.
Salamat, Erin.
May naisip akong pwedeng puntahan.
May bahay sa Rogers Street
na ginagawang haunted house.
Di ako pinapayagang pumunta do'n
pero mukhang di naman nakakatakot, eh.
Punta tayo do'n, masaya 'yon.
Actually, may date kami ni Alex.
Idadahilan ko ngang magkasama tayo, eh.
Sige. Gusto ko talagang maging palusot mo
para sa secret date mo.
-Salamat.
-Saan kayo magdi-date?
Okay. Ano'ng plano natin sa Halloween?
Wala. Magre-review ako
para sa math test natin next week.
Nagalit si Papa kasi bumagsak ako do'n.
So magre-review kami ni Jackie sa bahay.
Di ba, Jackie?
Ay, oo.
Bet kong magpa-Hallowen party mamaya.
Magpapa-party ka talaga
pagkatapos ng nangyari sa inyo ni Nathan?
Well, gusto kong magpa-party
para gumaan 'yong pakiramdam ko.
Eh, magha-Halloween na mamaya.
Kulang 'yong oras mo
para mag-set ng party.
Di naman kailangang bongga.
May alam akong place sa taas ng Monty's.
Medyo creepy do'n pero pwede na din.
Grace, ayain mo 'yong schoolmates natin
bago mag-uwian.
Oh, sige.
Pa'no naman 'yong pagkain at decorations?
Please, Jackie.
Kailangan ko 'to,
para di ko na maisip si Nathan.
Okay.
-Yehey!
-Tutulong ako.
Alex, gusto mong sumama
sa Halloween party?
-Mamayang gabi?
-Oo, Halloween mamaya, eh.
Di pwede. Sasamahan namin 'yong mga batang
mag-trick-or-treat. Di ba?
Akala ko ba, magre-review kayo ni Grace?
Oo, pagkatapos namin samahan
'yong mga bata.
Sumama ka na lang sa party.
Oh, sige. Kitakits na lang.
Happy Halloween!
-Mamaya na lang, okay?
-Okay.
-Ano'ng meron do'n?
-Magpapa-Halloween party si Skylar.
Sure akong di ako kasama do'n.
-Sa bahay na lang tayo.
-Di pa rin kayo nag-uusap ni Erin?
-Ayaw niya akong makausap.
-Okay, magmu-movie marathon kami.
Guys! Makinig kayo!
Nag-high school din ako.
So nage-gets ko pag may nag-aaya
sa inyong mag-drugs o mag-inom.
Pero bilang student athletes,
dapat mas disiplinado tayo,
pero may ilan sa inyong di nagawa 'yon.
Nag-positive sa drugs
'yong mga pangalang babanggitin ko,
masususpinde sila sa team
until futher notice.
Seryoso?
Sina Carter Reeves, Sean Stanley,
at si Dylan Newsome.
Isaac.
-Ikaw ang bagong quarterback.
-Ano 'ka mo?
-Dylan, sandali lang.
-Ano'ng kailangan mo?
-Ayos ka lang?
-Siyempre, hindi.
Bangko ako dahil sa 'yo.
Di tayo aabot sa playoffs.
-Di ko kasalanang nag-positive ka sa test.
-Nakuha mo na 'yong gusto mo.
Quarterback na 'yong pinsan mo,
di ka na maiinggit kasi di ako lalaro.
Seryoso ka ba?
Lagi nga kitang tinutulungan, eh.
Tulong? Muntik na akong ma-injured
dahil pine-pressure mo 'ko.
Para mas gumaling ka at manalo tayo,
gano'n ang coach.
Alam mo 'yong dapat mong ginawa?
Dapat ikaw 'yong nagpa-drug test,
pero di mo 'yon ginawa
kasi gusto mo 'kong isabotahe.
'Yon 'yong tingin mo?
Nagsisimula pa lang tayo.
Ba't ko naman gagawin 'yon?
Wala namang makakaalam no'n.
Sinisisi mo na lang lagi sa iba, 'no.
Anong sinasabotahe?
Ginagawa mo na nga 'yon sa sarili mo, eh.
Okay.
Dapat mo bang bilisan o bagalan
pag mag-e-exit ka sa freeway ramp?
-Babagalan.
-Tama.
Ano'ng gagawin mo
pag may nakaharang sa tawiran?
Dahan-dahan akong aandar at lilingon
sa lanes bago ako pumasok ng intersection.
Ayos.
May tickets na 'ko
para sa movie date natin.
Ayos.
Makiki-party lang muna tayo kina Skylar.
Pupunta ako do'n nang maaga
tapos magkasunod tayong aalis do'n
-para di halata.
-Sige.
Dadating 'yong time na magkasama tayong
pupunta sa parties.
Alam ko naman.
Naisip ko lang, sa dami ng nangyari,
parang ayoko munang sabihin sa iba
'yong tungkol sa 'tin.
Oo, tama.
Naku, hindi.
Bakit?
Ano kasi…
Paubos na 'to.
Bumili ka na lang ng bago.
Di 'yon 'yong point ko.
Galing kasi 'to sa mama ko.
-Sorry…
-Ayos lang. Pabango lang naman 'to.
Okay lang 'yon.
Aalis na 'ko.
Okay. Kaya mo 'yan.
Salamat.
Pa'no naging second string si Garcia?
-Lagi siyang nag-o-overthrow sa 'kin.
-Uy, Cole.
Alam kong pinsan mo siya,
pero di siya marunong bumato.
Okay. Magagaling na kasi kayo
no'ng rookie pa lang kayo, 'no?
Tigilan n'yo na siya.
Tigilan na natin siya.
Ready ka na?
Ready na.
Nire-represent ng orange cones
'yong mga katabi mong sasakyan sa parking.
Mag-ingat ka sa pag-atras mo.
Okay.
Pag lagpas mo sa huling cone,
um-exit ka sa kanan mo.
Sorry, ang lakas ng preno nito.
Nasanay ako sa ibang preno.
-Ilagay mo sa park mode 'yong kotse.
-Pwede ko bang ulitin?
May nabangga kang dalawang cones.
-Pero…
-Bagsak ka.
Sasamahan ko 'yong mga batang
mag-trick-or-treat,
iabot n'yo 'to
sa mga magti-trick-or-treat.
Para saan? Wala namang
nagti-trick-or-treat dito.
-Malay mo, meron na ngayon.
-Pwede kaming mag-pizza?
-Sige.
-Ayos!
Nakabalik na kayo.
-Bumagsak ako.
-Aw, sorry.
Ayos lang 'yon.
Siya nga, tatlong beses bumagsak, eh.
Nagkasakit kasi ako
no'ng pangalawang try ko, di kasama 'yon.
Si Alex lang 'yong pumasa sa unang test.
Normal sa pamilyang 'tong
bumagsak sa test.
-Sa susunod, makakapasa ka na.
-Depende 'yon pag nagkasakit ka.
Salamat. Magre-ready lang ako.
Susunduin ako ni Grace
para sa party mamaya.
Talaga? Nagkasakit ka?
-Tama na, Ma.
-Totoo nga!
Naging mala-Hullapalooza 'tong place
sa loob lang ng tatlong oras.
Record-breaking 'tong ginawa natin.
Oh my God, seryoso ba siya?
Bakit? Ang cute kaya ng costume niya.
Gothic princess 'yong vibe niya.
Di 'yan gothic princess.
La Calavera Catrina 'yan.
Ano daw?
Nakaka-offend culturally
'yong costume niya.
-Paalisin ko ba siya?
-Hindi, ayos lang.
Okay.
Uy, ang ganda ng costume mo.
Salamat, ikaw din.
Salamat.
Di ka nag-costume?
Ano'ng ibig mong sabihin?
Ako si James Dean.
Sino 'yon?
-George.
-Uy, Richard.
Di ka ba magti-trick-or-treat?
Nakauwi na 'yong mga bata,
marami na silang naiuwing candy.
Nakuha ko na din 'yong dad tax ko.
Gusto mo?
-Mukhang successful ang gabi n'yo.
-Oo.
-Gusto mo ng alak?
-Sige.
Bakit ka pala napadaan dito? Gabi na.
Well, tungkol 'to sa guest ranch.
Ramdam ko ngang 'yan ang pakay mo.
Salamat.
Ganito.
Alam kong malaki
ang investment mo sa ranch development.
So sinabi na sa 'yo ni Katherine?
Salamat kasi tinulungan mo kami
no'ng walang-wala kami,
pero di na ako tutuloy sa deal natin.
Huli na para gawin mo 'yon.
May kontrata tayo.
Legally, bawal mong ipatigil 'yon.
Wag kang pakasiguro.
Di naman indicated sa kontrata
'yong laki ng magiging development do'n.
May fraternity brothers
akong real state attorneys.
-Aatras ka talaga?
-Ganito.
Sinabi mo sa asawa kong
ginawa mo 'tong lahat para kay Jackie.
-Oo at para tulungan ka.
-Naa-appreciate ko 'yon.
Wag na natin 'tong paabutin
sa mga abogado.
-Gaya ni Jackie, kapamilya mo din kami.
-Di mo pwedeng irasong pamilya ko kayo
para iwan mo ako sa ere.
May utang ka pa sa 'kin.
Totoo, pero makinig ka muna.
May gagawin ako do'n
para mabayaran ka
kasama 'yong tubo sa maiksing panahon.
Okay, nakikinig ako.
Hi, boys.
Selfie tayo.
Salamat sa pagpunta.
-Ayos, di ka nag-costume.
-Kauuwi ko lang galing work.
Nag-effort naman ako, 'no.
Nice.
Nabalitaan kong na-suspend ka.
Kumusta ka?
'Yong totoo…
okay naman ako.
Hi, Jimmy.
Talaga ba?
Badtrip ka pa din?
Alam mo?
Bahala ka.
Ano'ng meron sa inyo?
Iniwan niya ako sa ere.
Ano'ng ibig mong sabihin?
Kung di niya ako pinabayaan,
di mangyayari ang lahat ng 'to.
Pa'no? As if namang may magagawa siya.
Teka.
Kinausap mo ba siyang
magpa-drug test para sa 'yo?
Di na mahalaga 'yon.
Nag-donate na si Papa
para sa athletic department.
Di niya hahayaang di ako makapaglaro.
Gusto din ng school
na umabot sa State championship,
kaya makakapaglaro na 'ko sa Monday.
So nawala 'yong problema mo
dahil sa pera ng papa mo?
Ano namang problema do'n?
Ba't ikaw, pwede kang makalusot
sa rules tapos kami hindi?
Kiley naman. Di 'yon gano'n kasimple.
Wow.
Sana all gaya mong
di napaparusahan pag may kalokohan.
Bye na.
Teka, Kiley!
Pambihira.
DI KO SINASADYA
KALIMUTAN
-Gusto mo ng shot?
-Di na, salamat.
Dito na 'ko.
-Sige.
-Bye, dude.
Aalis na 'ko.
Uy.
Tara na?
-Sige.
-Dala mo na 'yong mga gamit mo?
Teka lang.
KILEY
TULUNGAN MO AKO, PUNTA KA DITO
Pambihira naman.
-Ano'ng problema?
-Si Kiley. Kailangan niya ng tulong.
Okay. Sige na.
-Sa ibang araw na tayo mag-date.
-Sure ka?
Oo naman. Sige na, ayos lang ako.
Okay. Bye.
Ano'ng meron sa inyong dalawa?
-Ano'ng ibig mong sabihin?
-Sa inyo ni Alex.
-Nagkabalikan na ba kayo?
-Ha? Hindi.
-Ba't mo naman naisip 'yon?
-Di ako tanga, Jackie.
Nasa sa 'yo kung sino
'yong gusto mong i-date.
Nakakatuwa din si Alex.
Mukha naman siyang sweet
at mas naging hot siya
nitong mga nakaraang buwan.
Pero ano?
Akala ko kasi, kayo ni Cole
'yong magkakatuluyan.
Ano? Hindi, 'no.
Magkaibigan lang kami ni Cole.
Okay.
Gets ko kaya tinago muna namin ni Danny
'yong relationship namin,
pero ba't tinatago mo 'yong sa inyo?
Gusto mo si Alex, tama?
Oo naman. Komplikado lang 'yong sitwasyon.
Wag mo 'tong sasabihin sa iba, ha?
Oo naman.
Di mo din kailangang makinig sa 'kin.
Okay kami ni Danny
hanggang sa di na kami okay.
Mas mabuti na siguro 'yan.
Private 'yong relationship n'yo.
Wala namang dapat makialam sa inyo.
Erin, di ko alam
'yong nangyari sa inyo ni Danny,
pero alam kong
di niya intensiyong saktan ka.
Well…
Alam ko naman 'yon, ano kasi…
Gaya nga ng sabi mo, komplikado 'yon.
Okay, tara na.
Pumasok na tayo sa loob.
Uy.
-Napapa'no siya?
-Minsan, nagkakaganyan siya.
Nag-iinom ba siya?
Ayos lang siya… Ipasok natin siya sa loob.
Okay.
God, wala man lang hot single guys dito.
Ang boring ng party na 'to.
Akala ko malilibang ako
pag nagpa-party ako,
pero sa totoo lang,
lumala lang 'yong nararamdaman ko ngayon.
Anyway, na-confirm kong si Billy Edwards,
di siya 100% straight.
Bakit?
-Baliw ka.
-Uy, Skylar.
May sumusuka sa banyo.
Dito muna ako.
Ba't nandito ka pa?
Di ba, may movie date kayo ni Alex?
Umalis siya.
Di kami makapag-date nang kami lang,
kaya naisip naming mag-date ngayong araw.
Pero di 'yon nangyari
kasi nag-organize ako ng party.
Umalis pa si Alex. Ang pinakamalala,
bumagsak ako sa driver's test
bago pa makalabas sa parking lot.
Sa parking lot, Grace.
Sino'ng gagawa no'n? Hindi ako 'yon.
Di pa 'ko bumabagsak sa tests,
ngayon lang nangyari 'yon.
May bukas pa, magiging okay din ang lahat.
Mas malala nga 'yong bukas, eh.
Bukas 'yong Araw ng mga…
-Di ko na mapapalampas 'to.
-Teka.
-Saan ka pupunta?
-Huhubarin ko 'yong costume ng tangang…
Anong costume?
La Calavera Catrina 'yon.
Mukhang di niya alam
'yong ibig sabihin no'n.
-So?
-Di niya dapat 'yon ginawang costume.
Okay, kumalma ka.
Tumingin ka sa 'kin.
Huminga ka.
Ayos ka na ba?
Oo.
-Di ka ba tatawag sa 911?
-Hindi na.
Kailangan niya lang matulog,
di niya kailangan ng doktor.
Nangyayari naman 'yan.
Bukas, okay na siya.
Di ako aware sa nangyayari sa 'yo.
-Ba't di mo 'to sinabi sa 'kin?
-Di na tayo nag-uusap, eh.
Dapat sabihin mo 'to sa iba.
-Kanino?
-Ewan ko. Pwedeng sa teacher natin.
Pag sinabi ko 'to sa teacher o sa doktor,
tatawag sila sa Child Protective Services.
Pagkatapos no'n,
-ano sa tingin mo 'yong mangyayari?
-Ewan ko.
Ipapasok ako foster care, Alex.
-Ayoko 'yon.
-Kiley.
Matanda na 'yong lola mo.
Siya dapat 'yong nag-aalaga sa 'yo.
Oo, tama ka.
Siya nga dapat…
pero di lahat may perfect na pamilya.
Uy.
Dahil ba 'to sa driver's test mo?
Bumagsak din si Will
no'ng unang driver's test niya.
-Kahit ako at si Danny…
-Tatlong beses siyang bumagsak.
Alam ko!
Pa'no mo nalamang bumagsak ako sa test?
Walang sikretong di nalalaman sa bahay…
Ano ba kasi talaga 'yong kinaiinis mo?
Alam kong para akong tanga,
pero bukas na kasi 'yon.
Ang alin?
Araw ng mga Patay.
Di lang basta costume 'yon,
may meaning 'yong araw na 'yon.
Celebration 'yon para sa mga namatay.
Parang di ko kayang mag-celebrate bukas.
-Wag mong i-pressure 'yong sarili mo.
-Ano ba'ng mali sa 'kin?
-Ba't di ko mai-celebrate ang pamilya ko?
-Walang mali sa 'yo.
Well, kung gusto mo silang i-celebrate,
bukas pa naman 'yon.
Pag-alala sa kanila 'yong araw na 'yon.
Pero di ko na sila naaalala.
Pag nasa New York ako,
nando'n 'yong mga lugar
na pinuntahan namin.
Kaya pakiramdam ko,
nasa tabi ko lang sila.
Pero di naman kami nakapunta dito,
kaya parang di ko alam
kung pa'no ko sila aalalahanin.
Habang pinagsisiksikan ko 'yong sarili ko
dito, parang unti-unti na silang nawawala.
Nahihirapan na 'kong alalahanin sila.
Di ko na din kilala 'yong sarili ko.
Hindi totoo 'yan.
Uy.
Walang magbabago, Howard ka pa din.
Para sa 'kin…
Ikaw pa rin si New York.
Okay?
Uy.
Oo.
Iuuwi na kita.
Okay.
Salamat sa pagpunta mo.
Wala 'yon, nandito ako para sa 'yo.
Wag mo 'tong sasabihin sa iba, ha?
Sige.
Eto ba 'yong rason kaya di ka namamansin?
Ako?
Alex,
di mo na 'ko pinansin mula no'ng
bumalik ka galing sa rodeo school.
Eh, para kasing ayaw mo na 'kong kasama.
Lagi ka na lang galit sa 'kin.
-Di ako galit sa 'yo.
-Eh, ano?
No'ng kinasal sina Will at Haley…
sinabi mo sa 'king para akong lalaki.
Talaga?
'Yong point ko kasi no'n,
cool ka at masarap kang kasama.
Hay naku, Kiley.
Na-miss kita.
Na-miss din kita.
Kyles?
Bakit?
Okay na ba tayo?
Oo.
Okay tayo.
Isipin n'yo kung ga'no
ka-complex ang human brain.
Pareho ng size,
pero mas efficient nang milyong beses.
Tamang-tama 'yong dating n'yo
para sa second movie.
May mas maganda akong naisip.
Candy poker?
-Sino'ng sasali?
-Ako.
-Sige.
-Ayos.
-Sino'ng bangka?
-Ako na lang.
-Sige, Danny. Ayusin mo 'yong pagbabalasa.
-Oo naman.
New York? Gusto mong maglaro?
Competitive kaming maglaro.
Baka maubos ko 'yong candies n'yo?
Sigurado ka?
Oh, hustler ka pala.
Okay. Tingnan natin ang galing mo.
Sige.
Guys, maglaro na tayo.
Okay. Eto na.
Okay.
Ang ganda nito.
May gusto ka bang sabihin?
Ikaw na muna.
Para sa mga mahal namin sa buhay,
welcome sa special day n'yo.
Inaalala at sine-celebrate namin
ang buhay n'yo.
Iche-cherish namin habambuhay
'yong mga panahong nakasama namin kayo.
Happy Día de los Muertos.
May ipapakita pala ako sa 'yo.
Ano 'yon?
Okay, eto na.
Oh my God.
Fifth birthday ko 'yan.
Happy birthday, anak ko.
Eto na.
Mag-wish ka na.
Yehey!
Good job.
Saan mo nakuha 'yan?
Ni-record ko 'to dati.
Ngayon lang ako nagkalakas ng loob
para panoorin 'to.
-Perfect 'tong araw na 'to.
-Oo nga.
-Marami pa 'kong nai-record na ganito.
-Talaga?
Kung gusto mo, pwede natin 'tong panoorin
bago ako pumunta ng airport.
-Gusto ko 'yon.
-Ayos. Tara.
-Gusto mong i-pop quiz kita?
-Alam ko na 'yong plays.
Green right, 23 Z-zap on two.
So sa "Z-zap," tatakbo 'yong Z receiver
sa gilid ng formation
bago mag-start 'yong play.
Di ko alam 'yong nangyari sa practice.
Pinanood ko si Dylan buong season.
Wag kang kabahan.
Di ako kinakabahan. Ano lang kasi…
Alam mo na?
Uy.
No'ng una akong pinasok ni Coach,
nagsuka ako sa sobrang kaba.
Nasukahan ko 'yong sapatos
ng seniors ko no'n.
Talaga? Grabe 'yon.
Magiging okay 'yong laro mo,
wag ka lang susuka.
Okay, gets.
Marami ka pang dapat matutunan.
Anak, kumusta ka?
Nakausap mo na ba si Richard?
-Hindi pa.
-Nag-usap na kami.
Alam kong disappointed ka sa nangyari.
Nakita ko din yong pagsisikap mo.
Proud ako sa 'yo,
kahit di umayon sa plano
'yong mga nangyari.
Ipu-pullout mo pa din 'yong development.
Pakiramdam ko kasi, di para sa 'tin 'yon.
-Baka magkawatak-watak pa tayo dahil do'n.
-Di ko hahayaang mangyari 'yon.
Nangyayari na nga 'yon, eh.
Mas inuuna mo 'yong gusto ni Richard
kesa sa gusto namin ng mama mo.
Pinapatigil ko na 'yon
pero tuluy-tuloy pa din kayo.
'Yon 'yong napag-usapan natin, eh.
Ganito, nakahanap na kami ng solusyon.
Okay? Naintindihan 'yon ni Richard.
Gusto kong maging part ka nito.
Pa, papaupahan n'yo 'yong lupa.
Wala nang gagawin pagkabayad nila sa 'yo.
Ano pa'ng magiging part ko do'n?
Ano'ng gagawin ko do'n, tutunganga?
Flight ko na,
pero babalik ako after few days.
-Ikumusta mo 'ko sa New York.
-Sige.
Salamat ulit para sa araw na 'to.
Masaya akong ginawa natin 'to.
Walang duda, kasama lang natin sila.
Mag-stay ka dito kung gusto mo.
Eto 'yong susi kung sakaling gusto mong
mapag-isa habang wala ako.
-Alam kong matao sa Walters.
-Didiligan ko 'yong halaman mo.
Okay.
-I love you.
-Bye.
BUSY KA?
MAY PLACE NA 'KO PARA SA DATE NATIN!
Uy. Nag-post na ba sila ng results?
Oo.
Di SATs ang pinakaimportante.
May iba pang universities diyan.
-Naka-1250 ako sa SAT.
-Ano?
-Cole, ang galing mo. Tara nga dito!
-Kalma.
-Tara dito!
-Kumalma ka.
Naka-1250 ako.
Yehey!
Ano'ng nangyari kay Kiley kagabi?
Wala. 'Yong lola niya kasi.
Inusog nila 'yong sofa nila,
tapos tinamaan 'yong ankle ng lola niya.
-Ayos lang ba siya?
-Oo naman.
-Kumusta 'yong party?
-Well, boring do'n.
Di na din ako nagtagal do'n.
-Wala din pala akong na-miss sa party.
-Wala. Pero na-miss kita.
Nagsalin ng Subtitle:
Lei Diane Dimaano
Downloaded From MoviesMod.Org